Sampai sekarang, yang kamu lihat
adalah seseorang yang hanya mencintaimu.
Sekarang, Anda akan melihat sisi dirinya
yang belum pernah Anda lihat sebelumnya.
Sekarang, Anda akan melihat apa
yang saya lakukan dengan Anda.
'Apa perlunya
menyelamatkan binatang itu?'
'Apakah kamu tidak melihat apa
yang dia lakukan pada Gungun kita?'
Kamu telah melakukan apa yang harus kamu lakukan, Radhika.
Sekarang, tidak ada yang bisa menghentikan saya
dari melakukan apa yang akan saya
lakukan.  Bahkan Tuhan pun tidak.
Anda tidak akan pernah menemukan di
mana saya menyembunyikan putra Anda.
Bahkan Tuhan tidak akan dapat menemukannya.
Telepon dia.
Meera, aku tahu kamu
punya banyak kontak.
Anda telah berada di Delhi selama
bertahun-tahun, tolong lakukan ini untuk saya.
Oke baiklah.  Tolong berhenti panik.
Beri aku waktu.
Saya akan melakukannya.
'Tidak ada ayah yang bisa
melakukan ini terhadap putranya.'
'Tapi Yug bukan ayah Manan.'
'Arti?
- Manan adalah putramu, Mohan.'
'Manan!  Di mana kamu jagoan?'
Mama!
Mama!  Mama!
Halo!
Ayah, tolong biarkan aku pergi.
Apakah kamu menangis?
Saya sangat takut.  Tolong, ayah.
Di sini sangat panas.
Apakah kamu menangis?
Benar-benar?
Jangan menangis.
Hanya anak nakal yang menangis.
Maukah kamu minum air?
Di Sini.
Anda tidak akan mendapatkan burger apa pun di sini.
Anak baik!
Apa yang telah terjadi?
- aku takut.  Aku ingin pergi menemui ibu.
Mengapa semua anak
ingin menemui ibunya?
Bukankah mereka juga
ingin menemui ayah mereka?
Mengapa tidak ada yang pergi menemui ayah mereka?
Apakah ayah seorang penjahat?
Kamu ingin pergi ke ibu.
Ayahmu juga mencintaimu.
Jika aku memberitahumu apa yang ibumu lakukan,
kamu tidak akan menemuinya, kamu
akan langsung menemui nenek buyutmu.
Apakah Anda ingin pergi ke sana?
Untuk nenek buyut?
Tidak.
- Tindakanmu memberitahuku hal itu.
Anda ingin menjadi nenek buyut.
Tahukah kamu?
Nenek buyutmu datang
ke dalam mimpiku.
Dia memberitahuku bahwa
dia merindukan Manan.
Dia mulai bosan sendirian.
Saya memintanya untuk tidak khawatir.
Aku bilang padanya aku akan mengirim Manan padanya.
Dia menjadi sangat bahagia.
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
- Tolong, ayah.
Apa yang akan saya lakukan?
Aku akan membuat burger dan
pizza dan memberimu makan.
Anda bisa menemuinya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak ingin pergi menemuinya?
Apakah kamu ingin keluar dari sini?
- Ya.
Jadi, maukah kamu melakukan apa yang aku katakan?
Janji?  - Ya.
Anak baik!
Anda akan melakukannya
seperti yang saya katakan.  Oke?  Mari ikut saya.
Sempurna!
Hai!
Apa yang kubilang padamu?
Anda akan melakukan apa yang saya katakan.
Oke?
Apakah kamu ingin keluar dari sini?
Oke.
Pergi!  Kemana kamu akan pergi?
Ibu, tolong cepat.
'Manan adalah anakmu.
Dia adalah darah dagingmu, Mohan.'
'Ya Tuhan Krishna!  Hari ini, kamu
telah mengembalikan Radha kepadaku.'
'Kamu juga memberiku
alasan lain untuk bahagia.'
'Aku tahu Manan adalah anakku.'
'Manan, jagoanku, adalah anakku.'
'Jangan ambil kebahagiaanku.
Jangan ambil anakku dariku.'
Apakah kamu sudah selesai?
Tidak ada cara
untuk keluar, kan?
Kemarilah.
Datang.
Anda tidak menemukan
cara untuk keluar, kan?
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.  Oke?
Lakukan apa yang saya katakan.
Oke?
Sekarang, ikutlah denganku.
Ambil tali itu.
Berikan itu padaku.
Ayah, tolong biarkan aku pergi.
Ayo pergi.
Tolong biarkan aku pergi.
- Ya, aku akan mengantarmu.
Ayo, ayo pergi.
Ayo pergi.
"Saya tidak tahu di mana dia
berada atau bagaimana kabarnya."
'Anakku terjebak dalam
kekacauan kita, Sri Krishna.'
'Ini bukan salah anakku.'
'Tolong bantu aku menemukannya.'
Ayah, aku takut.
Aku bahkan tidak melakukan apa pun.
Apakah saya melakukan sesuatu?
Sekarang, saya akan melakukannya.  Oke?
Ini sederhana.  Satu, dua...
Ayo, masuk ke dalam.
Masuk ke dalam.
Apakah Anda ingin memainkan
game tersebut atau tidak?
Anda ingin bermain, bukan?
Masuk ke dalam.
Masuk ke dalam.  Duduk di sini.
Sangat bagus!
Apa yang kamu lakukan, ayah?
Sekarang, diamlah.
Oke?
Kamu banyak berteriak.
Kemarilah.
Belum ada yang terjadi.
Hanya itu saja.
Tolong, Sri Krishna.
Tolong beritahu saya, di mana Manan berada.
Ayah, apa yang kamu lakukan?
Hai!  Hai!
Jangan bergerak.
Sudah kubilang jangan bergerak.
Ayah, kenapa kamu melakukan ini?
Saya merasa sangat takut.
Apakah saya melakukan sesuatu?
Aku tidak melakukan apa pun, kan?
Cukup!  Diam.
Ayah, tolong jangan lakukan ini.
- Kenapa kamu banyak bicara?
Anda telah membuat saya gila.
Saya belum melakukan apa pun.
Aku bukan ayahmu.  Dipahami?
Tahukah kamu siapa ayahmu?
Pamanmu M.
Lihatlah wajahmu.
Mata yang sama.
Hidung yang sama.
Wajah bulat yang sama.
Jelek!
Tapi kamu lucu.
Kamu lucu.
Sekarang, diamlah.  Biarkan aku melakukan pekerjaanku.
'Hei, tidak akan terjadi apa-apa padamu.'
'Aku akan berbicara dengan ibumu.
Dia tidak akan mengatakan apa pun.'
'Hai!'
'Ayo!'
'Tiga, dua, satu... Ayo!'
Apakah Paman M ayahku?
Anda tidak harus begitu bahagia.
Dipahami?
Kamu tidak akan bisa
bertemu Paman M.
Tapi kamu
pasti akan bertemu
dengan nenek buyutmu.
Nenekmu yang cantik.  Bermainlah dengannya.
Mainkan petak umpet dengannya.
Makan pizza dan burger bersamanya.
Dia akan membuatnya dengan
tangannya sendiri dan memberimu makan.
Dan ucapkan 'Hai' padanya dari saya.
Oke?
Tidak, ayah!  Tidak, ayah!
Tolong jangan lakukan ini, ayah.
Apakah kamu pikir aku
akan membiarkanmu pergi
setelah apa yang telah
kamu lakukan padaku?
Tolong jangan lakukan ini, ayah.
- Benar-benar?
Sekarang, saya akan menunjukkannya kepada Anda
bagaimana pekerjaan itu dilakukan.
Aku akan menunjukkannya pada ayahmu
dan kamu juga.
Sekarang, tunggu dan lihat.
Tolong, ayah.  saya akan mati.
Jangan lakukan ini.
- Apa yang akan terjadi?
Tolong, ayah.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Saya tidak akan keluar untuk bermain.
Kegembiraanmu akan segera berakhir, Nak.
Apakah Anda pikir Anda akan berhenti bersenang-senang?
Sekarang, perhatikan
bagaimana aku mengakhiri kesenanganmu.
Setelah apa yang telah kamu lakukan padaku
sekarang kamu akan lihat
apa yang aku lakukan padamu.
Tolong, ayah.
- Jangan bergerak!
Jangan bergerak!
Saya lupa hal yang paling penting.
Apa?
Aku juga ingin melihat
wajah cantikmu.
Saya akan segera kembali.
Ayah!  Tolong, ayah.
Ibu, tolong cepat.
Tolong tersenyum.
Senyum!  Senyum!
Lihat!
Lihat disini.
Senyum!
Sekarang, lihat.
Ayah, tolong biarkan aku pergi.
- Apakah kamu membiarkanku pergi?
Kamu benar-benar membuatku kesal.
Saat kamu mati,
Saya akan mendapatkan rekaman langsungnya.
Dan ibumu akan mendapatkannya.
Senyum!
Anak pintar.
Besar!
Di Sini,
lihat ini.
Melihat!
Bukankah itu bagus?
Itu bagus, bukan?
Ayah!  - Sempurna!
Sekarang...
Sekarang, saya akan menyelesaikannya
pekerjaan itu.
Ayo pergi.
Ayah, tolong jangan lakukan ini.
Tolong, ayah.
Aku akan mati, ayah.
Diam!  - Tolong, ayah.
Kamu banyak berteriak.
Apa yang ibumu makan sebelum
melahirkanmu?  Anda tidak tinggal diam.
Sekarang, aku harus membungkammu.
Aku sudah bilang padamu.
Hanya itu saja.  Sudah selesai.
Diam!
Ucapkan 'selamat tinggal' pada nenek dariku.
Mama!
Sekarang, kesenangan dimulai.
Bisakah kamu mendengarku?
Tolong izinkan saya bertemu anak saya.
Tolong tuntun aku menemui anakku.
'Ya Tuhan Krishna, tolong
bantu Mohan menemukan Manan.'